### Сюжет 
Главный герой - некто viX приходит в сознание на мусорном полигоне без одной руки.
Он встает и начинает идти по единственному доступному пути. Пока он идет, он видит и слышит
двух хорошо экипированных людей, обсуждающих его "смерть". Викс выходит к одному такому 
человеку со спины и игроку представляется возможность напасть сзади. Викс поднимает с трупа
первое оружие в игре - базовый пистолет после чего его замечают и начинается перестрелка,
где игрока знакомят с основами геймплея. После этого, ГГ встречает некую девушку, которая 
оказывается врачем/инженером и отводит к себе в мастерскую, где из хлама создает ему 
протез руки. Также, проверяет на наличие имплантов и загружает ему прошивку на мозговые 
импланты, связанные со зрением, слухом и всеми чувствами(появляется интерфейс).
 
Викс понимает, что ничего не знает о себе, у него есть какие-то представления и убеждения, 
но нет понимания откуда они. Также он понимает, что у него есть ужасная жажда, стремление
к чему-то, чем он не является. Викс не может понять, чего именно ему в себе не хватает, но
боль от этого реальна. Сердце ноет из-за отсутствия чего-то существенного.

### Тематика
ГГ не чувствует себя человеком и страдает от этого, он видит, что ему чего-то не хватает, но
не может понять, как это восполнить, как стать человеком, был ли он когда-либо им? По ходу 
игры я очень хочу раскрыть эту тему, ощущение отсутствия человечности в себе и попытки жить 
с этим.

### Детали лора
Импланты, используемые главным героям все DIY, не используются корпоративные.
Софт, который управляет имплантами в мозгу использует древнюю технологию `sensh 8.0.2`
Выглядит как терминал bash, отображает события, кулдауны, здоровье.

### Противники

- Базовый чел с пистолетом. Один выстрел раз в несколько секунд. Медленный.
- Милишник. Очень быстрый, наносит много урона. Можно парировать.
- Противник с пулеметом. Медленный.

### Механики

- Стрельба
- Дэш -- рывок в направлении движения или в направлении мышки при остутствии инпута движения. На время дэша игрок неуязвим.
- Рукопашная атака -- наносит урон противнику в небольшом параллелепипеде перед игроком. Если в параллелепипеде оказывается прожектайл или хитбокс рукопашной атаки противника, то происходит парирование.
- Парирование -- разворачивает проджектайл и добавляет урон. Если парируется рукопашная атака, то урон отражается в атакующего. 
- Атакующий дэш -- Длинный дэш с уроном. Нужно сделать.

